Algorithm read for configuration file.

Se pretende crear un algoritmo para leer un archivo en formato xml y pasar mediante este documento
diferentes parametros a utilizar en el programa al iniciarlo.

 Para póder pasar los parametros al codigo:
  1.- Es necesario leer el archivo xml
  2.- Mientras se lee contar la cantidad de variables (nodos) que se encuentran en él.
  3.- Al terminar de contabilizar los nodos que se encuentran en el archivo, guardar la cantidad.
  4.- Despues de saber la cantidad de nodos a crear dentro del programa guardar el nombre de cada
      uno dentro de una matriz.
  5.- Al terminar de guardar los nombres de cada nodo guardar su valores en cada nodo de la matriz.
  6.- Retornar el arreglo con:
      [cantidad de variables][nombre del nodo padre(tipo de conf)][nombre del nodo hijo(nombre de la var)][valor]


  Amigo se que tu sabes más de programación orientada a objetos y ahora mismo estoy pensando en este
  algoritmo va mejor con un objeto, ¿te digo más o menos como puede ser y me dices que te parecen las
   2?

 Para póder pasar los parametros al codigo:
   1.- Es necesario leer el archivo xml
   2.- Declarar el tipo de objeto con sus atributos
   3.- Mientras se lee contar la cantidad de objetos que se encuentran en él.
   4.- Guardar la cantidad de objetos.
   5.- Guardar los valores de los atributos para cada objeto.
   6.- Retornar un arreglo de los objetos.
